Boa noite,

Testado num portatil com 7.68GB de ram testamos os ficheiros que o professor forneceu e chegamos as seguintes conclusoes:

- O professor indicou que o nossa solucao nao era correta, mas em nenhum dos teste que o professor enviou retornamos sequer ao
fim de 1h30. A unica coisa que vemos que possa estar a acontecer e que a nossa solucao quando recebe o sinal SIGINT devolvemos
a melhor solucao a que o z3 ja chegou, sendo esta subotima. Isto nao ocorre por desenho, acho que e devido a como a interface
de python para o z3 esta implementada, e o sinal tratado pelo z3 e nao pelo python diretamente.

- Os testes test_40_120_23_7_3_120_129.sms, test_75_150_17_7_2_150_774.sms e test_100_200_11_5_3_200_186.sms
ao fim de 30 minutos(real time) chegam a solucao otima.

- O teste test_40_120_23_7_3_120_129.sms usa no maximo 41% de ram (3.15GB).
- O teste test_75_150_17_7_2_150_774.sms usa no maximo 51% de ram (3.92GB).
- O teste test_100_200_11_5_3_200_186.sms usa no maximo 44% de ram (3.4GB), mas por acaso neste teste estava a olhar
quando o processo terminou e o uso de ram disparou para os 66% por 1s, o que nos leva a querer que o SIGINT e' enviado
quando o processo esta a terminar, pois chegou a solucao otima, e e morto antes de dar print nao acontecendo o que aconte
quando chegam ao limite de tempo e o z3 ainda esta a executar, ficando o output vazio.

- Descobrimos tambem que o uso enorme de ram vem simplesmente do facto que para a nossa solucao usamos 'bitvecs' em vez de 'ints'.
Que como nos temos as duas opcoes feitas, basta alterar a flag no ficheiro 'src/conf.py', conseguimos testar com 'ints' fazendo
com que o teste so utilize 2% de ram. Escolhemos usar 'bitvecs' pois obeservamos um melhoramento de performance de 10x ou mais
a velocidade de resolucao nos testes maiores (t3.sms e t4_d.sms do tests.zip).


    Quando falamos com o professor indicou que o limite existia simplesmente porque se a execucao chegasse aos 4GB seria
porque existiria um erro na codificacao sendo que no nosso caso isso nao acontece, relendo o enunciado tambem verificamos que
nao ha nenhuma mencao sobre o limite de memoria a usar so o sobre a duracao, nunca tivemos esse aspeto em conta, tambem porque
nao sabiamos que esta representacao usava tanta mais memoria (pelo contrario),

Obrigado.
